<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="en" xml:lang="en">
	<head>
		<meta charset="UTF-8" />
		<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0" />
		<title>MetaWatch | About</title>
		<link rel="stylesheet" href="css/style.css" />
	</head>

	<body>
		<header>
			<div class="container">
				<div id="branding">
					<h1>Meta<span class="highlight">Watch</span></h1>
				</div>
			<nav>
				<ul>
					<li><a href="index.xhtml">Home</a></li>
					<li><a href="league.xhtml">League</a></li>
					<li class="current"><a href="about.xhtml">About</a></li>
				</ul>
			</nav>
		</div>
	</header>

	<section id="newsletter">
		<div class="container">
			<h1>Subscribe To My Newsletter</h1>
		<form>
			<input type="email" placeholder="Enter Email..."/>
			<button type="submit" class="button_1">Subscribe</button>
		</form>
		</div>
	</section>

	<section id="main">
		<div class="container">
			<article id="main-col">
			<h1 class="page-title">About Us</h1>
			<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vivamus sagittis leo vel justo malesuada vestibulum. Suspendisse nec lacus lectus. Nunc lacinia leo non mauris finibus volutpat sed porttitor dolor. Sed in elit aliquet, finibus ante quis, tincidunt urna. Cras efficitur gravida nulla facilisis consequat. Suspendisse consequat venenatis hendrerit. Duis ut lectus metus. Sed eu urna eget mauris blandit pellentesque nec et ipsum. Ut imperdiet, libero sed facilisis efficitur, lectus tellus cursus turpis, eget cursus purus quam eget ante. Quisque imperdiet eget urna nec mattis. Curabitur eleifend aliquam quam.
			</p>
			<p>Maecenas placerat condimentum justo et faucibus. Pellentesque nec rhoncus turpis. Quisque fringilla tristique magna, in aliquet dolor tincidunt quis. In vel tortor eget diam fermentum luctus et vel tellus. In hac habitasse platea dictumst. Ut aliquam a ante eget malesuada. Maecenas nec molestie risus. Curabitur metus erat, interdum sed posuere ac, sollicitudin ut orci. Donec placerat aliquam velit, quis hendrerit felis. Vivamus id quam pellentesque, viverra tortor vitae, tincidunt erat. Vivamus sit amet risus accumsan, pretium magna a, facilisis leo. Sed cursus blandit leo et viverra. 
			</p>
			</article>

			<aside id="sidebar">
				<div class="dark">
				<h3>What This Is</h3>
				<p>Donec placerat aliquam velit, quis hendrerit felis. Vivamus id quam pellentesque, viverra tortor vitae, tincidunt erat. Vivamus sit amet risus accumsan, pretium magna a, facilisis leo. Sed cursus blandit leo et viverra.</p>
				</div>
			</aside>

		</div>
	</section>
	<footer>
		<p>MetaWatch Inc, Copyright 2019</p>
	</footer>
	</body>
</html>













